Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Add --packages-select argument to ament_clang_tidy (`#287 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/287>`__) Add comment explaining handling quoted list of space separated package names Update documentation for ament_clang_tidy
zh: Add --packages-select argument to ament_clang_tidy (`#287 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/287>`__) Add comment explaining handling quoted list of space separated package names Update documentation for ament_clang_tidy `[待校准@8356] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8356>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, M. Mei, Tyler Weaver
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, M. Mei, Tyler Weaver `[待校准@8357] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8357>`_

source: `ament_cmake <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8358] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8358>`_

source: Update package maintainers. (`#286 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/286>`__)
zh: Update package maintainers. (`#286 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/286>`__) `[待校准@8359] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8359>`_

source: `ament_cmake_auto <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_auto/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_auto <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_auto/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8360] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8360>`_

source: `ament_cmake_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_clang_format/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_clang_format/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8361] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8361>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Scott K Logan `[待校准@8362] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8362>`_

source: `ament_cmake_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8363] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8363>`_

source: add TIMEOUT argument to ament_cmake_clang_tidy (`#298 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/298>`__)
zh: add TIMEOUT argument to ament_cmake_clang_tidy (`#298 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/298>`__) `[待校准@8364] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8364>`_

source: Fix documentation for ament_cmake_clang_tidy (`#285 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/285>`__)
zh: Fix documentation for ament_cmake_clang_tidy (`#285 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/285>`__) `[待校准@8365] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8365>`_

source: `ament_cmake_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_copyright/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_copyright/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8366] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8366>`_

source: increase default timeout for CMake copyright linter to 120s (`#261 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/261>`__)
zh: increase default timeout for CMake copyright linter to 120s (`#261 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/261>`__) `[待校准@8367] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8367>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Dirk Thomas, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Dirk Thomas, Scott K Logan `[待校准@8368] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8368>`_

source: `ament_cmake_core <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_core/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_core <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_core/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8369] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8369>`_

source: Merge pull request `#287 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/287>`__ from ament/mjeronimo/add-condition-support * Check condition attr in package.xml dependencies The condition attribute was already parsed when reading the XML file. Just needed to check the condition when adding dependencies to the list for a particular key/target. Fixes `#266 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/266>`__ * Address Dirk's code review feedback
zh: Merge pull request `#287 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/287>`__ from ament/mjeronimo/add-condition-support * Check condition attr in package.xml dependencies The condition attribute was already parsed when reading the XML file. Just needed to check the condition when adding dependencies to the list for a particular key/target. Fixes `#266 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/266>`__ * Address Dirk's code review feedback `[待校准@8370] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8370>`_

source: Address Dirk's code review feedback
zh: Address Dirk's code review feedback `[待校准@8371] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8371>`_

source: Check condition attr in package.xml dependencies The condition attribute was already parsed when reading the XML file. Just needed to check the condition when adding dependencies to the list for a particular key/target. Fixes `#266 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/266>`__
zh: Check condition attr in package.xml dependencies The condition attribute was already parsed when reading the XML file. Just needed to check the condition when adding dependencies to the list for a particular key/target. Fixes `#266 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/266>`__ `[待校准@8372] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8372>`_

source: Contributors: Michael Jeronimo, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Michael Jeronimo, Michel Hidalgo `[待校准@8373] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8373>`_

source: `ament_cmake_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8374] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8374>`_

source: Increase the ament_cppcheck timeout to 5 minutes. (`#271 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/271>`__) This will avoid timeouts on some slower platforms that we've started to see.
zh: Increase the ament_cppcheck timeout to 5 minutes. (`#271 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/271>`__) This will avoid timeouts on some slower platforms that we've started to see. `[待校准@8375] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8375>`_

source: parse LANGUAGE argument case insensitive (`#255 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/255>`__)
zh: parse LANGUAGE argument case insensitive (`#255 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/255>`__) `[待校准@8376] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8376>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Karsten Knese, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Karsten Knese, Scott K Logan `[待校准@8377] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8377>`_

source: `ament_cmake_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_cpplint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_cpplint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8378] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8378>`_

source: `ament_cmake_export_definitions <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_definitions/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_definitions <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_definitions/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8379] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8379>`_

source: `ament_cmake_export_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_dependencies/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_dependencies/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8380] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8380>`_

source: fix cmake list(TRANSFORM ) is only available from version 3.12, (`#296 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/296>`__) convert to string instead
zh: fix cmake list(TRANSFORM ) is only available from version 3.12, (`#296 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/296>`__) convert to string instead `[待校准@8381] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8381>`_

source: fix imported targets with multiple configuration (`#290 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/290>`__) * fix imported targets with multiple configuration * taking into account DEBUG_CONFIGURATIONS global variable
zh: fix imported targets with multiple configuration (`#290 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/290>`__) * fix imported targets with multiple configuration * taking into account DEBUG_CONFIGURATIONS global variable `[待校准@8382] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8382>`_

source: Contributors: Michel Hidalgo, siposcsaba89
zh: Contributors: Michel Hidalgo, siposcsaba89 `[待校准@8383] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8383>`_

source: `ament_cmake_export_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_include_directories/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_include_directories/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8384] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8384>`_

source: `ament_cmake_export_interfaces <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_interfaces <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8385] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8385>`_

source: `ament_cmake_export_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_libraries/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_libraries/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8386] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8386>`_

source: Fix variable name in ament_export_libraries.cmake (`#314 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/314>`__)
zh: Fix variable name in ament_export_libraries.cmake (`#314 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/314>`__) `[待校准@8387] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8387>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Michel Hidalgo `[待校准@8388] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8388>`_

source: `ament_cmake_export_link_flags <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_link_flags/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_link_flags <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_link_flags/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8389] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8389>`_

source: `ament_cmake_export_targets <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_targets/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_export_targets <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_export_targets/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8390] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8390>`_

source: `ament_cmake_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_flake8/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_flake8/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8391] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8391>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang `[待校准@8392] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8392>`_

source: `ament_cmake_gmock <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_gmock/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_gmock <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_gmock/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8393] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8393>`_

source: `ament_cmake_google_benchmark <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_google_benchmark/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_google_benchmark <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_google_benchmark/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8394] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8394>`_

source: Serialize benchmarks within CTest by default (`#308 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/308>`__)
zh: Serialize benchmarks within CTest by default (`#308 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/308>`__) `[待校准@8395] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8395>`_

source: Handle runtime failures in Google Benchmark (`#294 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/294>`__) This change will handle runtime failures in Google Benchmark by propagating error information from Google Benchmark to both CTest and the Jenkins benchmark plugin.
zh: Handle runtime failures in Google Benchmark (`#294 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/294>`__) This change will handle runtime failures in Google Benchmark by propagating error information from Google Benchmark to both CTest and the Jenkins benchmark plugin. `[待校准@8396] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8396>`_

source: Use consistent string format and resolve flake8 (`#295 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/295>`__) Follow-up to a5fb3112b5c46c42b1824c96af4171d469eb13bf
zh: Use consistent string format and resolve flake8 (`#295 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/295>`__) Follow-up to a5fb3112b5c46c42b1824c96af4171d469eb13bf `[待校准@8397] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8397>`_

source: Make ament_cmake_test a dep of ament_cmake_google_benchmark (`#293 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/293>`__)
zh: Make ament_cmake_test a dep of ament_cmake_google_benchmark (`#293 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/293>`__) `[待校准@8398] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8398>`_

source: Catch JSONDecodeError and printout some debug info (`#291 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/291>`__)
zh: Catch JSONDecodeError and printout some debug info (`#291 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/291>`__) `[待校准@8399] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8399>`_

source: Make AMENT_RUN_PERFORMANCE_TESTS a CMake option (`#280 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/280>`__)
zh: Make AMENT_RUN_PERFORMANCE_TESTS a CMake option (`#280 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/280>`__) `[待校准@8400] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8400>`_

source: Skip performance tests using a CMake variable (`#278 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/278>`__) These tests can be fairly heavy, so we don't want to run them by default. It would be better if there was a way to skip the tests by default in such a way that they could be specifically un-skipped at runtime, but I can't find a mechanism in CMake or CTest that would allow us to achieve that behavior without leveraging environment variables.
zh: Skip performance tests using a CMake variable (`#278 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/278>`__) These tests can be fairly heavy, so we don't want to run them by default. It would be better if there was a way to skip the tests by default in such a way that they could be specifically un-skipped at runtime, but I can't find a mechanism in CMake or CTest that would allow us to achieve that behavior without leveraging environment variables. `[待校准@8401] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8401>`_

source: Handle Google Benchmark 'aggregate' results (`#276 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/276>`__) Previously, I assumed all results generated by Google Benchmark were of 'iteration' type. Now that I have more experience with Google Benchmark, I've started generating aggregate results, which contain some different properties. This change adds support for aggregate results and should make it easy to add any other result schemas we encounter in the future. For forward-compatibility, unsupported types will generate a warning message but will not fail the test. This makes the conversion tolerant to Google Benchmark adding new measures for existing mechanisms.
zh: Handle Google Benchmark 'aggregate' results (`#276 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/276>`__) Previously, I assumed all results generated by Google Benchmark were of 'iteration' type. Now that I have more experience with Google Benchmark, I've started generating aggregate results, which contain some different properties. This change adds support for aggregate results and should make it easy to add any other result schemas we encounter in the future. For forward-compatibility, unsupported types will generate a warning message but will not fail the test. This makes the conversion tolerant to Google Benchmark adding new measures for existing mechanisms. `[待校准@8402] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8402>`_

source: Initial Google Benchmark results conversion (`#275 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/275>`__)
zh: Initial Google Benchmark results conversion (`#275 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/275>`__) `[待校准@8403] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8403>`_

source: Handle missing results file for Google Benchmark (`#265 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/265>`__)
zh: Handle missing results file for Google Benchmark (`#265 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/265>`__) `[待校准@8404] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8404>`_

source: Initial ament_cmake_google_benchmark package (`#261 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/261>`__)
zh: Initial ament_cmake_google_benchmark package (`#261 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/261>`__) `[待校准@8405] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8405>`_

source: Contributors: Michel Hidalgo, Scott K Logan, brawner
zh: Contributors: Michel Hidalgo, Scott K Logan, brawner `[待校准@8406] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8406>`_

source: `ament_cmake_gtest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_gtest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_gtest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_gtest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8407] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8407>`_

source: Disable gtest warning when building in Release (`#298 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/298>`__) https://github.com/google/googletest/issues/1303
zh: Disable gtest warning when building in Release (`#298 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/298>`__) https://github.com/google/googletest/issues/1303 `[待校准@8408] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8408>`_

source: [ament_cmake_gtest] ensure gtest to consume the correct headers. (`#267 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/267>`__) * ensure gtest to consume the correct headers. * add another patch.
zh: [ament_cmake_gtest] ensure gtest to consume the correct headers. (`#267 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/267>`__) * ensure gtest to consume the correct headers. * add another patch. `[待校准@8409] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8409>`_

source: Contributors: Michel Hidalgo, Sean Yen, Victor Lopez
zh: Contributors: Michel Hidalgo, Sean Yen, Victor Lopez `[待校准@8410] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8410>`_

source: `ament_cmake_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_include_directories/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_include_directories <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_include_directories/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8411] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8411>`_

source: `ament_cmake_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_libraries/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_libraries <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_libraries/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8412] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8412>`_

source: `ament_cmake_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8413] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8413>`_

source: ament_lint_cmake: default linelength in argumentparser for consistency (`#306 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/306>`__)
zh: ament_lint_cmake: default linelength in argumentparser for consistency (`#306 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/306>`__) `[待校准@8414] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8414>`_

source: Fix ament_lint_cmake line length expression (`#236 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/236>`__) This regular expression is using the re.VERBOSE flag, meaning that characters after an un-escaped '#' character are interpreted as a comment and are not part of the expression. Also set the default maximum line length to 140 columns.
zh: Fix ament_lint_cmake line length expression (`#236 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/236>`__) This regular expression is using the re.VERBOSE flag, meaning that characters after an un-escaped '#' character are interpreted as a comment and are not part of the expression. Also set the default maximum line length to 140 columns. `[待校准@8415] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8415>`_

source: Make CMake linter line length configurable (`#235 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/235>`__) Co-authored-by: Miaofei <miaofei@amazon.com>
zh: Make CMake linter line length configurable (`#235 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/235>`__) Co-authored-by: Miaofei <miaofei@amazon.com> `[待校准@8416] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8416>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Emerson Knapp, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Emerson Knapp, Scott K Logan `[待校准@8417] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8417>`_

source: `ament_cmake_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_mypy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_mypy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8418] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8418>`_

source: `ament_cmake_nose <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_nose/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_nose <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_nose/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8419] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8419>`_

source: `ament_cmake_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_pclint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_pclint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8420] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8420>`_
